Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R: Sim	

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R: Croacia. 1X0 Croacia

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R: Zidane dando cabeçada em Materrazi

Em que ano o Hexa vem?

R: 2022

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R: Canarinho pistola.

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R: Como ser hexa ganhando 5 brasileiros?

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R: " Galvão?", "Fala Tino", "Sentiu!!"
