Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R:Sim

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R:França

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R:Gol do Kroos aos 50 do segundo tempo do segundo jogo da Alemanha nessa Copa

Em que ano o Hexa vem?

R:2022

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R:ZabivakAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R:~thinking emoji

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R:Neymar não gosta tanto assim de você
